# Logger - Логирование

Логирование это процесс записи каких-либо событий, которые происходят в коде. Это твоя обязанность как программиста — записать, что сделал твой код, потому что потом тебе же эти логи и дадут для разбора. Если все сделать хорошо, тогда любая бага будет очень быстро разобрана и устранена.

Каждая запись лога содержит дату-время, уровень события, сообщение.
Дата-время проставляется автоматом.

---

Уровень события выбирает автор сообщения. Уровней есть несколько. Основные — это info, debug, error.
<ul><li>
INFO — обычно это информационные сообщения, о том, что происходит, что-то вроде истории по датам: 1915 — произошло то-то, 1916 — ещё что-то.
</li><li>
DEBUG — более подробного описывает события конкретного момента. Например, подробности какой-либо битвы в истории — это уровень debug." Полководец Такойтович выдвинулся со своей армией в сторону села Сёловича".
</li><li>
ERROR — сюда обычно пишут ошибки, которые происходят. Ты, наверно, замечал, когда оборачиваешь что-то в try-catch, в блоке catch подставляется e.printStacktrace(). Он выводит запись только в консоль. С помощью логера можно отправить эту запись в логер (ха-ха), ну ты понял.
</li><li>
WARN — сюда пишут предупреждения. Например, лампочка перегрева в машине. Это просто предупреждение, и лучше что-то поменять, но это ещё не поломка. Вот когда машина сломается, тогда логировать будем с уровнем ERROR.
</li></ul>

---
Заметка:

java.util.logging.FileHandler.append установлен в true, чтобы старые записи не стирались в файле.

---

